- переписать функцию открытия чтобы все думали что самый умный и сам
- сделать пустую страницу на гитхабпейджс с сылкой на игру
--- ПОДЧИСТИТЬ ЭТОТ TODO от сделанного строго по порядку этих шагов!
- закоммитить игру в репозиторий
- сделать сборку ветки main на сайт в гитхабпейдзс
- загрузить игру на сайт в гитхабпейджс в games/simple/sapper


- заставка и кнопка "новая игра"
- первый ход луз - показать мемного мужика
- показать создание поля с анимацией прилетания блоков?
- флажки (нажатие более 0.5 сек)
- добавить сундуки как бонусы (как на превью)
- добавить ловукши? (отразить поле, скрыть цифры на 1 ход...)
- рефакторинг